前情提要
想偷窺的就會偷窺
我的孩子呢？
這些是如恩文，汪達
只有施加如恩文的女巫能使用魔法
幻視走了
但你要他回來
他是我的一切
問題就在這裡，汪達
他不是你的，他是我們的
為達目的，海華會燒光西景鎮
別讓他逼你變成壞蛋
或許我已經是了
這是混沌魔法，汪達
所以你是緋紅女巫
放開我，放開我弟
我的能力在這裡能發威，還是你忘了？
沒有，親愛的，我等著呢
不
快回房間
-不行，我們陪你
-媽，我們能幫忙
-聽媽媽的話
-快去
我從沒資格的人身上奪走超能力
這是我的拿手絕活
你明明力不從心了，紅髮妹
不如把魔法交給懂得運用的人吧？
我會讓你擁有這可悲的小角落
如何？
幻視
真的是你嗎？
汪達
聽說你威力強大
兒子呢？
他們在屋裡，很安全
幻視
我早該把一切告訴你的
-在我明白自己的所作所為時
-沒關係，汪達
我知道你為何創造這世界，但…
-我能補救
-你能嗎？
好尷尬
前後任男友強碰
你會選誰呢，汪達？
幻視，這是我們家
那我們為它而戰
汪達
-汪達
-別白費力氣了，寶貝
沒人聽得到你聲音
我們能和平解決嗎？
必須除掉汪達麥西莫夫
你也不能活
所以不行
是局裡我最喜歡的同事
再確認任務目標
他的系統超載，我無法傳訊過去
-還在控制中？
-他還受我們指揮
你絕對無法一手遮天
沒必要
汪達取消她的戲了
沒有影片證明幻視不止一個
有天劍局保全影片
肯定也有篡改的證據
等我除掉汪達，沒人會在乎
他們會相信西景鎮廢墟中的幻視
跟她違法救回來的是同一個
他們會感謝我找回這麼珍貴的資產
你也可以是功臣之一，吉米
只要你眼中多一點「幻視」
一語雙關喔，海華
好吧，你說服我了
問題是，我在總部的朋友
在這個小時內抵達時
對你的計畫應該會有意見
你在唬爛
是嗎？
講完了
大動作
-喂？
-克里夫，我吉米吳
我有狀況，希望你一小時內趕過來
他真的很搞笑
別開槍，我只是信差
汪達，你以前沒對付過女巫
你知道《黑暗神書》
有一整章在講你嗎？
那是死亡之書
「緋紅女巫並非天生，而是經過打造
她不屬於女巫會，不需咒語」
我不是女巫，不施魔咒
沒人教過我魔法
你的能力超越至尊魔法師
你的使命是摧毀世界
我不是你口中的那個人
是嗎？
-汪達
-多蒂
我叫莎拉
我有個女兒，今年八歲
或許她能跟你兒子做朋友
如果你喜歡這條劇情的話
甚至校園霸凌
什麼都好，只要讓她離開房間
讓我抱抱她，拜託
你在做什麼？是你逼她說的
她是你的傀儡，我只是剪斷她身上的線
這是什麼地方？
這是我的男人窩
老婆惹事生非時能放鬆的地方
(對帳單)
喜歡史蒂芬席格嗎？
(雷夫邦納)
艾格妮絲不住這裡
你才住這裡
你是雷夫邦納？
硬邦邦的邦
她怎麼控制你的？
想再幹一架嗎？
她好帶勁喔
天啊，拜託饒我一命
你好，雷夫
你還看得見他們嗎？
看不見
怎麼了？
我們該走了
我不認得自己的臉和聲音了
以前我想抵抗你
現在忘了原因，你呢？
我老公出差去了
告訴他我愛他，永遠別回來
-我累死了
-不，你沒事
你們沒事，你們都會沒事的
你讓我們睡覺時，我們做了你的惡夢
不對
我讓你們在這裡安全無虞
你們感覺…
你們感覺平靜
-我們感覺到你的痛苦
-不
-你的悲痛在毒害我們
-別說了
-拜託讓我們走
-我想回家
-放了我們
-住口
拜託放了我們，汪達
拜託
不，停
停，對不起
如果你不讓我們走，拜託讓我們死
-我…
-求求你
我會放了你們，我會的
那還等什麼？
現在就用你的超能力
英雄不會折磨別人
走吧，你們現在就走
時候到了，我們進去
等著看吧
什麼？
汪達
-媽
-救命啊，媽
你看到了嗎？
你把家人困在這扭曲的世界
他們生死綁在一起
-媽
兒子
不是救西景就是救你家人
-媽，救命啊
-拜託救命啊
-媽
-嗨
-嗨…
-媽，你還好嗎？
不
媽，你還好嗎？
好甜蜜
爸
聽好，兒子
你媽和我沒準備讓你們面對這件事
但你們天生就能應付
你為何這麼做？
我的設定指令就是摧毀幻視
但我不是真的幻視
只是某種條件下的幻視
請你解釋清楚
同樣的故事，時代卻不同
總有火炬和乾草叉對付我們這種女人
兒子，軍隊交給你們
媽咪馬上回來
不…退下
-這招厲害
-你也不賴
坐牢愉快
你熟悉同一形上學領域的
忒修斯之船思想實驗嗎？
當然
忒修斯之船是博物館中的文物
時間一久，它的木板腐爛
換成新的木板
等原始木板都換掉了
它還是忒修斯之船嗎？
第二
如果換掉的木板重新組合，沒有腐爛
那是忒修斯之船嗎？
兩者都不是真的船
兩者都是真船
那我們看法一致
但我沒有心靈寶石
我連一盎司的原始材料都沒有
或許腐爛的是記憶
磨損與裂縫是航程
木材被忒修斯本人碰過
我沒有保留記憶
但你有資料
只是你拿不到
比較容易控制的武器
當然，你是真的幻視
因為你相信自己是
曾經是那樣沒錯
但見到你之後，我改變了想法
身為一個碳基合成人
你的記憶沒那麼容易消除
可以嗎？
我是幻視
-爸
-嗨
-兒子…
爸
不
你和我之間的差別在於
你是故意的
不
不…
拜託，我求你…
汪達…
汪達，汪達麥西莫夫
你是女巫
女巫
你…
是緋紅女巫
這是命中註定…
我早告訴你了
混沌先驅
早有預言，命中註定，早有預言
你贏不了的，汪達
你的問題不在能力，而是知識
給我你的能力
我會修正你原始魔咒裡的缺陷
你和家人，還有西景鎮民
就能平靜地一起生活
沒人會再感受到這痛苦
連你也不會
命中註定，早有預言
拿去
我不要
汪達，你在做什麼？
來吧，汪達
來吧，汪達，逃脫你的命運
釋放你的負擔
還有，我全都要
媽
關於我們談的條件
魔咒既出便永遠無法改變
你創造的這個世界將永遠殘缺
就跟你一樣
如恩文
「在特定空間裡
只有施加它們的女巫能使用魔法」
謝謝你替我上一課
但我不需要你跟我說我是誰
不…
天啊，你不知道自己做了什麼
好女孩
現在呢？
你會把我關在某個地方嗎？
不是某個地方
是這裡
這裡？
我讓你演你挑的角色
愛管閒事的鄰居
不，拜託
我很抱歉
才怪，你很殘酷
你不…
你不知道你釋放了什麼
你會需要我的
-如果需要，我知道去哪裡找你
-等等
等一下…
你好，親愛的
你穿的衣服真特別
是我爐火沒關，還是你太火辣了？
現在你住這裡
沒人會來打擾你
好的沒問題
後會有期，艾格妮絲
我會先見到你
-媽
-過來
-你還好嗎？
看來我們的夢幻家園變成破屋了
我知道你會撥亂反正
只是不是為了我們
對
不是為了我們
時候到了
我們該回家了嗎？
好
(歡迎蒞臨西景)
上床吧
躺好
今天好辛苦
你媽和我…
為你們感到很驕傲
非常驕傲
記住…
家人是永遠的
就算想，我們也絕對不會真正分開
你知道吧？
晚安，兒子
-晚安，爸
晚安，媽
兒子
謝謝你們選我當媽媽
我…
我讀過，在黑暗中道別不吉利
你才沒有
沒有
或許沒有，或許…
我只想把你看得清楚一點
然後呢？
你就在這裡
汪達，我知道我們無法這樣下去
在我走之前，我覺得我必須知道
我是什麼？
你，幻視
是住在我心裡的心靈寶石
你是由我創造
由電線、鮮血、骨頭構成的軀體
你是我的哀傷與希望
最重要的是，你是我的愛
我曾經是一個沒有軀體的聲音
一個軀體，但不是人類，如今…
一個成真的記憶
誰曉得接下來我會是什麼？
我們以前說過再見
因此很顯然…
我們會再見面
再會了，親愛的
他們永遠不知道你為他們犧牲了什麼
那也改變不了他們對我的看法
你不…
你不恨我嗎？
要是有機會和你的能力
我也會救我媽回來
我知道我會
對不起
為了我造成的所有痛苦
我知道
我不瞭解這種能力
但將來我會懂的
再見，莫妮卡
掰，汪達
祝你好運
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
所有人集合
藥局是設醫護站的最佳地點
從五金行開始蒐集證據，米格爾
開始行動
莫妮卡
指揮起來有模有樣呢，吉米
黛絲呢？
她說遜咖才聽取匯報
但是那個要謝謝她
藍博上尉
他們請你到電影院去
謝謝
我們走
你母親的一個老友派我來的
他聽說你被禁飛了
他想見見你
在哪裡？
媽，救命啊
-媽，拜託
-救命，媽，拜託
字幕翻譯：Aaron Wu